Todo es más lindo y especial. Cueva 10
oficial.
¿Qué más? Pero hoy tiene una fiesta y
nos imaginamos que Cueva, como todo
pelotero que se respeta con fichas,
gastará sus monedas. Ella se está
pegando todo, la verdad, honestamente,
porque ella siempre, anteriormente ya se
había hecho otra fiesta, es que ella
siempre le gusta solventar sus cosas,
pero obviamente como esta vez tiene su
pareja que es Cristian, ¿no? Obviamente
le está también apoyando con el gust
como unos gastos como que tiene que ser
pues no lo justo.
Al parecer Cristian está hasta las
cuevas o está que la pega de micio
porque aparentemente no se ha portado
con la Franco, quien solita se estaría
haciendo la jorobita.
Bueno, del dress code ya ya rajamos, ya
hablamos, pero acá tengo a Pamela López
y a Vanessa Pumarica, ¿no? Antes eran
enemiga jurada, pero ahora ella era
No, tampoco enemiga.
Bueno, Vanessa Pumarica era la Pinky, la
mejor amiga de
era de Pamela Franco y tú eres la ex de
Cueva.
Sí, desgraciadamente. [risas]
A ver, dime, el carro tú crees que ese
carro se lo compró eh con su plata. Como
dice su entrenador, ha llegado a ella,
se lo compró ella con su plata, ¿no se
lo ha regalado Cueva?
Sí, la pregunta es que si yo creo
él él es de dar regalos caros.
Sí, Magali.
Sí,
él es
generoso.
Él es generoso,
obviamente. Claro, la situación cambia.
La situación cambia, obviamente. Aparte
ahora está jugando dónde,
este, no sé,
en el equipo del barrio, creo.
No sé dónde. Ah, está por aquí. Está ya
regresó. Ya,
claro. Ha regresado a Lima por sus
hijos, acuérdate. Ha regresado a Lima
por sus hijos, entonces está jugando
aquí. Pero claro, en el momento donde él
está en su programa,
de regalarte flores, de regalarte
tortas, de celebrarte el cumpleaños.
Siempre, todo el tiempo. Todo el tiempo.
Como él siempre regala.
Él siempre regala flor. Él es Rosatel.
Él es socio de Rosatel.
No, ahora no. Ahora,
socio mayoritario. [risas]
Ahora
no me digas. Sí, a todas a todas le
regala flores a diferentes direcciones.
¿Alguna vez te llegó con el nombre de
otra?
No, no, nunca. A mí me regalaba
tulipanes. Después ya cuando ya estaba
en decadencia ya las flores, pero las
rosas, pero al principio era tulipanes.
Pero
esas rosas ni siquiera las pagó porque
agradecieron el canje a una florería,
¿no? 100 rosas, dice rosadas, pero
estaban agradeciendo el canje. ¿Cómo es
eso?
O está mal. ¿Qué dices tú, Vanessa? ¿Tú
crees que el carro se lo compró ella o
se lo regaló
el generoso Cueva? Yo te soy sincera.
Ella yo sabía que ella se lo había
comprado. O sea, cuando yo la te soy
sincera, yo no vi nada porque yo lo
tengo bloqueado todo, pero me llegó
definitivamente TikTok y todo eso, ¿no?
Pero era obvio porque la dedicatoria lo
decía claro. Y otro que yo con yo lo
conozco
en unas flores él le dice eh como que tu
esfuerzo, tus logros, ¿no? Entonces en
las flores hizo una dedicatoria. A ver,
a ver, muéstrame la de las flor. Congela
de las flores y ahí era.
Pero, ¿por qué te vas y tú no le
regalas, ¿por qué te vas a descubrir el
carro así?
¿Por qué la la torrantada?
Ahí está. Mira, yo yo siempre digo,
mira, perfecto que cada quien haga su
plata lo que quiera. Está perfecto. Tú
te puedes comprar cinco carros si
quieres.
Claro.
Pero, ¿qué tiene que ver el marido ahí?
Si él no ha dado ni un sol, ¿qué tiene
que abrir el? O sea, me parece una
guachafada. Me parece que tienes que
estar siempre haciéndolo pintar a él
como que ahí ahí. Entonces, si yo me
compro mi carro con mi dinero, yo sola
ni la uña le pongo [risas] ni la uña,
porque es mi plata y mi dinero. ¿Para
qué tiene que estar ahí metido?
Pero y además ella, ¿por qué dar a
entender que justo su cumpleaños y que
él se porta de esa manera tan magnífica,
no? Porque es es de verdad, uno se lo
puede comprar, pero es lindo que te lo
regalen.
Ah, claro. A mí me regalaron obviamente
también mi camioneta en su momento. Sí,
obvio. Pero fue este para Pero a tu
nombre, supongo. A mi nombre
igual. A mí, a mi nombre. A mí no. A tu
nombre, no, porque eso no es regalo.
[risas] A mí, a mi nombre. Lógico.
Eso es prestado. Eso es prestado.
Y eso no quiere decir que no te lo
puedas comprar. Ay, claro, son mujeres
pedirlonas. Yo nunca pido, pero creo que
eso me merezco. Si tienes un hombre
proveedor a tu lado, un hombre de valor
mínimo, tú sabes lo que vales, que te
regale un carro, te lo mereces. No,
claro, si tiene las posibilidad
y y el otro va todavía. O sea, no puso
ni un real y va todavía
y va así a descubrir.
Pero de verdad, Magalit, ¿tú piensas que
él no puso nada?
No sé, pues yo no sé. Ustedes sabrán
mejor de su de su economía.
O sea, Vanessa dice que no, que está
segura que no. Yo tengo mis dudas. Igual
finalmente no es un tema que me importe
porque yo
porque de repente puede ser que él diga
pon tú a tu nombre, yo te apoyo la plata
porque
porque porque va a salir la la Pamela va
a salir a decir, "¿Por qué gastaste
plata?"
No, porque estamos casados, pues
todavía. Entonces no le conviene pues
tener nada, no puede. Entonces es
posible también porque creo que escucho
decir a su entrenador que que él también
la apoyó. Entonces
la apoyó en la fiesta, dice. Ah, fiesta,
en la fiesta del dress code, en el
Garden Chic At.
Yo creo que él ha puesto en él ha puesto
él ha puesto en la fiesta algo cueva la
caja de chela. Habrá puesto la caja de
chela porque a él encanta puesto la caja
de fiesta. A él le encanta la fiesta. a
la caja de Chelad. Pues mira, yo te lo
digo, no lo yo no lo digo porque por un
tema, bueno, tú lo ves como un tema ya
un poco más legal, ¿no?
Yo lo digo porque yo he vivido ahí
cuando han estado y él no es detallista.
No,
no, él no es detallista con ella.
Ah,
excepto que le dé flores, pero cosas
así. Pero a mí me contó alguna historia
en Sao Paulo que ella le exigía o le
pedía una cartera. Es más, me llegó a
mostrar el modelo de la cartera y una
zapatilla B. Él me contó esa historia.
Mira, yo te soy bien sincera porque
mi tema es con ella,
o sea, que era un tacaño.
Con ella, con ella yo nunca vi. Yo
reclamaba eso también. decía, era mi
amiga.
Entonces yo le decía, "Oye, pero
discúlpame, pero o sea, que te regale
algo, ¿no? Jugadores de fútbol dice que
las llevan y le dan la tarjeta. Ella
trabaja, ella trabaja, ella trabaja y
ella se Entonces era una de las cosas,
por ejemplo, que yo sí tengo otra manera
de pensar. Yo creo tú estás con alguien,
te tiene que dar un detalle, te tiene
que que ingreguir, no sé, no, una cosa
así. Pero yo nunca nunca nunca
ahí nunca vi
todos los años que tú estabas con él
nunca he visto que él ha regalado algo
como le ha regalado
y a ti sí te ha regalado.
Pero de repente era para para que tú lo
disculpes pues. Y a un relojito para que
me perdone.
Es que lo que pasa es que yo fui la
mujer del proceso pues también Magali y
yo lo conocía, yo le he dicho miles de
veces jugando acá en la San Martín desde
cero, no tenía ninguna propiedad su
nombre. Nosotros fuimos creciendo juntos
en el camino y dicho sea de paso, mi
mamá pues muchas veces que se quedó por
porque no sabía administrar bien su
dinero, porque él era el único absoluto
en su dinero para llevar las mujeres y
todo hacer su todo su desfalque que
hacía. Entonces se quedaba en la ruina y
muchas veces no tenía cómo pagar ciertas
cosas y tenía pues su cajero automático
que era mi madre que le ayudaba para
salir del apuro. Luego, obviamente, él
recibía el dinero y y le volía, le
pagaba. O también este me contó pues que
en algún momento el el cevichero el Buda
Figuretti también le prestó. Entonces
pues por ahí también,
o sea, todavía vivía arrancado.
Es que él jugaba es que no tenía una
buena administración, no tenía una buena
gastaba mucho.
Claro.
Pero entonces, ¿cómo dices tú que no era
generoso con Pamela Franco si gastaba
toda su plata? Entonces, ¿qué la
gastaba?
Habrá sido generoso con otro. Yo yo no
yo en ese aspecto sí puedo ser sincera
porque yo lo he vivido. Yo siempre he
dicho, no voy a eh mentir porque yo como
en algún momento dije lo acepté, fui al
cahueta y lo y lo pedí disculpas porque
en mi época, bueno, era más chiquilla y
lo acepté, pero ahorita te digo la
verdad, con Pamela no era así. con
Pamela. Yo le decía que era hasta
tacaño, tacaño,
o sea, no, no. Y y ahora que tú los ves
así juntos,
que que los ves hablar de cosas, por
ejemplo, a mí me llamó mucho la atención
cuando en este podcast,
en este podcast a mí me llamó la
atención,
hay uno que me llamó la atención que no
sé
cuál cuál
el que dice eh que ña le dice del
imágenes del
La mayoría debe ser amigos de cueva
todos
porque no son ninguno es del mundo del
espectáculo. Y mira, lo que me llamó la
atención fue que parece que no fumigaron
y habían muchas moscas. eran las
principales invitadas de la fiesta
[risas]
que llegaron primero que todos los
invitados. La comida estaba bien
mosqueada. [risas]
Muy temprano lo pusieron,
¿eh? pusieron muy temprano y las moscas
estaban pero por todos lados, ¿no?
Bueno, esta fiestecita que dice según el
entrenador de ella, que es su pata que
bueno había este que él había colaborado
con esta fiesta, así, ¿no? Y ahí llegan,
mira, llegan los dos así como como
novios, ¿no? Ahí ahí están llegando
ellos llegan. Ella tiene un escote en la
pierna que se le ve todo, todo.
Bueno, y él toma la palabra después,
¿no? Póngase el momento.
Se pone blanco todavía. Gordito.
Blanco. De blanco. El de blanco y ella
de rosado.
La verdad que muy feliz de de que puedan
compartir un momento muy agradable de
Pamela, un año más de vida, que es lo
más importante creo que que para cada
uno de nosotros, seres humanos. Si me
tomo la palabra, [risas]
sabes lo mucho que te quiero, lo mucho
que te amo, pero sé si te admiro. Quiero
decirte lo muy orgulloso que estoy de
ti, lo feliz que soy a tu lado, creo que
tienes mucha gente aquí que te ama, que
te respeta y te admira. Por eso, bueno,
me tomo la palabra para poder hacer un
brindis. Si me acompañan todos con su
copa, quizás de agua, de cerveza y lo
que sea, pero por el cumpleaños de
Pamela.
Ahí está haciendo él el haciendo él el
brindis de honor. Yo siempre he dicho
algo que siempre voy a yo con Pamela
puedo tener eh hemos bueno, por ser la
amiga hemos tenido muchos problemas,
pero eh siempre voy a estar de acuerdo
con con ella es el tema de la
maternidad. Hay cosas que, por ejemplo,
él sobre todo eh habla mucho, está bien,
todos sabemos que está con ella, que la
quiere, pero él tiene que pensar que hay
hijos detrás y que están escuchando.
Entonces esa también depoja que vi,
¿no?, que a ella la buscaba y que es, o
sea, no normalicemos tampoco, o sea,
este, la parte esa donde él dice, pues,
cómo la conoció y se olvidó de que
estaba en una relación. ¿Puedes ponerla
esa?
la de la de que dice que y él dice como
si como si fuera la mejor historia de
amor, un cuento de hadas. Yo la busqué,
yo quise conocerla.
Es que lo que pasa que muchos han
romantizado esa relación de cómo empezó.
Entonces ellos de verdad en su cabeza
creen o tienen un mundo paralelo y creen
que de verdad eso estuvo bien y está
chévere y se puede repetir y está bien.
Eso es lo que tú
Pero has visto que a veces incluso el
público que escucha normaliza
el amor de su vida, ¿no? O sea, era una
infidelidad flagrante.
Termina con tu esposa, dile que ya no la
amas y empiezas tu relación de lo más
tranquilo y nadie te juzga ni te dice
nada y no hay niños de por medio y no
sigues trayendo hijos al mundo.
Eso es algo que yo soy madre, o sea, eso
es algo que yo, por ejemplo, es
me incomoda, me molesto como mamá. No me
gustaría que mi hija de porque yo tengo
una hija de 12 años igual que ella, que
está escuchando, que el papá de mi hija
diga, eh, yo la busqué cuando él estaba
casado con mi mamá. O sea, una niña de 2
años ya entiende.
Entonces,
ha podido ver, llorar y ella, ella es
una persona adulta. Tú no, tú estás
mirando enamorada, pero no pones
límites.
Al poner noer límites,
tú estás estás siendo involucrada
clpice. Claro, porque tú debes decirle,
discúlpame, no fue tan edulcorada la
cosa porque tú estabas casado. Pero es
ella quien le pide que cuente. Es ella
quien le dice, "Cuenta, cuenta, cuenta,
di al mundo que fuiste de repente ella,
porque quiere de repente delizar este su
responsabilidad y le hice cuenta que tú
fuiste quien me buscaste." Y sí, de
hecho que fue así y todo lo que tú
quieras, pero claro, hay cosas que son
innecesarias contarlas, ¿no?
Hubiera contado de de acá para acá lo
último.
Claro. ¿Cómo fue que nos volvimos a
juntar? Al final, ¿sabes qué quedamos?
Que el pasado no nos acordamos y
empezamos de acá. Y ella se molesta
cuando se le sigue diciendo amante que
fue la clandestina, pero ella misma lo
recuerda.
Sale, es que sale, sale para que se
sientan los dos si no quieren que hablen
de ellos y hablan pachotadas. Yo me
siento antes de sentarme, me asesoro con
alguien y digo que sabes qué, el pasado
no lo hablo.
Desde nuestra segunda etapa hablemos ahí
cómo coincidimos en la se olvidan y no
existen. Acuérdate que uno es madre y
uno no puede olvidarse eso.
Tú puedes querer que el país completo
quiera que acepte tu relación. Ya lo
aceptamos. Todos sabemos que lo que te
ama, que también Cueva la ama. Todo
bien, todo bacán,
pero no nos olvidamos cómo comenzó. Per,
pero no no se tiene que romantizar y
normalizar tamb
y regodearse en eso, ¿no? Y recordártelo
a cada vez.
Hay niños. Hay niños.
Bueno, ahí nos quedó el chico, el el ch
[risas]
segunda parte.
Segunda parte. Gracias, Pamela. Gracias.